¡Lo atrapé!
Dios mío. He oído sorpresas afortunadas.
Nunca pensé que conseguiríamos un faisán como este.
¿La carne es sabrosa?
Por supuesto que lo es.
Iré a guisarlo ahora mismo.
En un momento, nuestra Aria tendrá algo de carne
para comer.
Mantengan la voz baja.
Mientras todos los demás duermen,
guisarlo rápida y silenciosamente.
Sólo es tuyo una vez que está en tu vientre.
Si otros lo ven, traerá problemas.
Madre, mira.
Esta es Aria.
¿No es una coincidencia?
Justo después de que recibimos al niño,
Cogimos un faisán grande.
Ella es una pobrecita.
Mientras les guste a ustedes dos, tengo
ninguna objeción.
Pero déjame dejar una cosa clara.
Si la conservas,
debes tratarla como si fuera tuya.
Si la tratas mal más adelante,
Entonces no deberías haberla llevado.
De lo contrario, no la criarás.
Sólo te estás haciendo un enemigo.
No te preocupes, madre.
A partir de este día, Aria es mi propia hija.